# О проекте
В этом проекте реализованы возможности фулл-стак приложения на основе .NET(Xamarin) и React framework, с исползованием web3. В качестве демонстрации был выбран проект платформа для голосования, с использованием регистрации каждого действия в сети блокчейн.
В основе бэкенда данный проект представляет собой шаблон SDK на основе Xamarin. SDK - это набор инструментов и библиотек, который позволяет разработчикам создавать приложения и решения на определенной платформе.

Xamarin - это платформа для разработки мобильных приложений, которая использует язык программирования C# и позволяет создавать приложения для операционных систем Android и iOS. В данном проекте используется Xamarin для разработки SDK, который может быть использован другими разработчиками для создания мобильных приложений на платформах Android и iOS.

Как использовать
Для использования SDK на основе Xamarin необходимо скачать и установить Xamarin на ваш компьютер. Затем, можно создать новый проект на основе шаблона SDK и начать разрабатывать свое приложение, используя функционал, предоставляемый в SDK.

Пример использования SDK в проекте Xamarin можно увидеть на следующем коде:

arduino
Copy code
using Xamarin.SDK;

SDK.Init("YOUR_APP_KEY");

SDK.DoSomething();
Как внести изменения
Если вы хотите внести изменения в SDK, необходимо сначала склонировать проект на свой компьютер. Затем, вы можете вносить изменения в код, тестировать их, и отправлять pull request, чтобы ваши изменения могли быть рассмотрены и включены в основную ветку проекта.

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Это означает, что вы можете свободно использовать, копировать, изменять, объединять, публиковать, распространять, продавать копии программного обеспечения без ограничений. Однако вы несете ответственность за свое использование программного обеспечения и авторы не несут ответственности за любой ущерб, вызванный использованием программного обеспечения.
